Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/090.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (090.ja) KYON (キョン)
ja: おまえ、怪盗とか義賊ってどう 思う？

source: 0001 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 貧しい人のためだと言っても

source: 0002 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 盗みをするのは決して褒められた ものじゃないわ

source: 0003 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ただし、義賊って言うのはアリだと 思うわっ！

source: 0004 (090.ja) KYON (キョン)
ja: そうか、おまえもそう思うか

source: 0005 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でもね、やっぱり泥棒はいけない のよっ

source: 0006 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: その分働きなさいって思うわね！

source: 0007 (090.ja) KYON (キョン)
ja: しかし、悪いヤツから金品を奪う わけだから

source: 0008 (090.ja) KYON (キョン)
ja: それならいてもいいんじゃないか？

source: 0009 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 善人からでも悪人からでも泥棒は 泥棒よ、泥棒は犯罪なのよねっ！

source: 0010 (090.ja) KYON (キョン)
ja: おまえって案外常識人だったんだな

source: 0011 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 案外ですって！？

source: 0012 (090.ja) KYON (キョン)
ja: 意外でもいいぞ？

source: 0013 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 人が困ることとか、嫌がることは しないのは当たり前じゃないっ！

source: 0014 (090.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: たまにだが、朝比奈さんにひどい ことをするがな

source: 0016 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ どうかしたのみくるちゃん？

source: 0017 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0ひゃうぅっ！

source: 0018 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何をそんなに驚くことがあるの？

source: 0019 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、すみませんっ、すみませんっ

source: 0020 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 変なみくるちゃんねぇ。さっきから じいっとあたしの顔見てたわよ

source: 0021 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: はぅっ、あたし、涼宮さんを見て ましたか？

source: 0022 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ええ、もの言いたげにこっちを 見てるから、声をかけたら驚くし

source: 0023 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……うぅ……っ

source: 0024 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何かあたしに言いたいことでも あるんじゃないの？

source: 0025 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: な、なんにもありません

source: 0026 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ なーんかあたしに隠して いそうな気配がするわ

source: 0027 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……か、隠してませんよ？

source: 0028 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ、みくるちゃん 笑顔、こわばってるわよ

source: 0029 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: ううう……

source: 0030 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしに後ろ暗いことをしたとか？

source: 0031 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: っ、し、してません そんなこと絶対に！

source: 0032 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さんになんであたしが、あはは

source: 0033 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 素直に白状した方が楽になると 思うんだけどね

source: 0034 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんに向いてないわよ 正直者なんだもの

source: 0035 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0すみません、すみません、今は言え ないんですっ！ ごめんなさいぃ～

source: 0036 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああほら、わかったわよ、今は聞か ないから泣きやんでよみくるちゃん

source: 0037 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: ぐすっ、ありがとう……ぐすっ ご、ございますぅぅっ……ぐすん

source: 0038 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ほら、泣いてないで歩いて、ね

source: 0039 (090.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……小心者は悪いことしちゃ いけないってわかりました……

source: 0040 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 怪盗？ 怪盗って、予告状出して 派手に登場したりするアレ？

source: 0041 (090.ja) NAGATO (長門)
ja: 彼が朝比奈みくるに対して “義賊”と説明していた

source: 0042 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん……

source: 0043 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どっちにしても、みくるちゃんじゃ ちょっと頼りないわね

source: 0044 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも……おもしろいわね

source: 0045 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 次の衣装は、レオタードか くのいちかしら？

source: 0046 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ有希、どっちがいいと思う？

source: 0048 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、有希に聞いても仕方ないか

source: 0049 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: とりあえず、はやく他のみんなと 合流して相談しましょ

source: 0050 (090.ja) NAGATO (長門)
ja: 了解した

source: 0051 (090.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは、致し方なくした悪事を どう思われます？

source: 0052 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 情状酌量するかってこと？

source: 0053 (090.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そう考えていただいてもおおむね 問題ないかと

source: 0054 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 悪事は悪事ね。情状酌量を自分から 求めるのは卑怯だわ

source: 0055 (090.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなものに頼らず、堂々として いる方があたしは好きね

source: 0056 (090.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんらしい意見ですね 僕もその方が好みと言えます
